おつかれさまです
大家辛苦了
あれ　私が一番乗り
咦 我是第一个到的
写给阿拜多斯
对策委员会的各位
これは
这是
写给阿拜多斯
对策委员会的各位
ウソ
骗人的吧
アヤネちゃん　おはよう
绫音 早上好
なんで
为什么
退学申请
申请从阿拜多斯高中退学
由于个人原因申请退学
学生姓名　　3年级 小鸟游星野
班主任　     校长
どうして
怎么会
3年级 小鸟游星野
The sky blue archive
碧空之下 蔚蓝档案
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
骑上自行车出发 希望追寻全新的景色
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只为摆脱在同一地方停滞不前的日常
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
在屋顶上偷闲 仰躺俯望蓝天
クジラみたいな雲が形を変えていく
宛如鲸鱼的云朵正在悄然变形
返せないほどの過去を抱えたまま
内心怀念着无法重来的过去
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙土遍地的世界彼此分享美味饮料
一人きりじゃきっと
若是独自一人的话
みんながいないときっと
若是身边没有大家的话
笑うことも泣くこともできない
肯定连欢笑和哭泣都做不到
運命共同体
我们是命运共同体
世界中の記憶がいつか
哪怕人世间的记忆终有一天
砂のように消えてしまっても
会如沙土般逐渐化为乌有
空と　海と　風と
只要蓝天 大海 微风尚存
君がそこにあれば
你依旧陪伴身旁
青春は終わんない
青春就不会结束
守るべき理由はいつも単純明快
必须守护这里的理由无疑简单明了
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
因为这个地方是我们唯一的归宿
阿拜多斯废校对策委员会
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：常长老  Majiko  护菊  二十三　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：卡布chino　繁化：風風
档案10
唯一有意义的地方
アビドス対策委員会のみんなへ
写给阿拜多斯对策委员会的各位
まずはこうやって手紙でお別れの挨拶をすることになっちゃったのを許してほしい
首先请原谅我以这种书信形式向大家道别
おじさんには　こういう古いやり方が性に合っててさ
大叔我还是比较适合用这种过时的做法
実は私　昔からずっとスカウトを受けてたんだ
其实很久之前开始 就一直有人想把我挖走
カイザーPMCのよう兵として働く
对方希望让我去凯撒PMC做一名佣兵
その代わりに　アビドスが背負っている借金の大半を肩代わりする
作为交换 阿拜多斯背负的大部分债款改由他们承担
そういう話でね
事情就是这样
おじさんこう見えて　実は結構能力を買われててさ
别看大叔这样子 其实还是有不少人很欣赏我的能力
ブラックマーケットのときには　急に生意気なことを言っちゃったけど
当初在黑市 我还一时兴起说了不少高大上的话
转让协议
赠与者  （以下称甲方）和
受赠者  小鸟游星野（以下称乙方）在今日签订如下转让协议。
第1条
签订本协议后，根据事前协商情况，
甲方将其有关自身的权利让渡给乙方，且此后一切相关权利皆归属乙方。
第2条
甲方和乙方同意本协议与作为附件的贷款偿还协议具备相应对价。
第3条
签订本协议后，甲方不能违背本协议的书面承诺，
在未得到事前许可的情况下将通过本协议获得的技术、
组织秘密情报透露给第三方。
第4条
除非在协商签订本协议时存在重大过失，
只有得到甲方与乙方双方承认的情况下才能解除本协议。
本协议书一式两份，甲乙双方各持一份。
甲方姓名
乙方姓名 小鸟游星野
あの言葉を　私が守れなくてごめんね
如今我自己却食言了 真抱歉
でも　これで対策委員会も少しは楽になるはず
但是 这样一来对策委员会肯定也能轻松不少
これは全部私が責任を取るべきこと
一切责任应该由我来承担
私はアビドスの最後の生徒会メンバーだから
毕竟我是最后一位阿拜多斯学生会成员
だからここでお別れ
所以我们就此分别吧
先生へ
写给老师
実は私大人が嫌いだった
其实我挺讨厌大人的
シロコちゃんが先生を連れてきたあのときだって
白子把老师你带过来的时候
なんかダメそうな大人が来たなって思ったくらいだし
我还在想 怎么来了一个不靠谱的大人
でも先生はどんどんみんなと打ち解けて　信頼し合える仲になっていった
但老师渐渐和大家打成一片 成了能够相互信赖的同伴
だから　あとは先生に任せるね
所以说 之后的事就拜托老师了
みんなが信じられる先生なら　きっと大丈夫だと思うから
老师你深受大家信任 之后肯定能处理好一切
先生みたいな大人と最後に出会えて　私は…
在最后能遇见像老师你这样的大人 我…
いや　そういうてれくさい言葉はもういいよね
算了 难为情的话我就不说了
シロコちゃん　ノノミちゃん
白子 野乃美
セリカちゃん　アヤネちゃん
芹香 绫音
お願い
拜托了
私たちの学校を守ってほしい
你们一定要守护好我们的学校
砂だらけのこんな場所だけど
虽然这地方遍地沙漠
私に残された　唯一意味のある場所だから
但对于我来说 这里是唯一有意义的地方
距还清债款
还剩964217852元
加油—！
それから　私がもしこの先どこかで万が一敵として相対することになったら
还有 万一我将来在某个地方作为敌人与你们对峙
そのときは
到那时
私のヘイローを壊して
你们就把我的光环破坏掉
よろしくね
拜托了
なんなの
这什么鬼
せっぱ詰まったらなんでもしちゃうって　自分でわかってたくせに
明明她自己也说过 人一旦走投无路就会什么事都能做的出来
こんなの受け入れられるわけないじゃない
这种事让我们怎么接受得了
シロコ
白子
私が行く　とにかく助けないと
我要去找她 必须得救她
落ち着いてください　シロコちゃん
冷静点 白子
そうだ　まずは状況を確認してから
没错 首先要弄清是什么情况
でも　ホシノ先輩が…
但是 星野学姐她…
この地区を制圧するまで撃ち続けろ
持续开火 直到完全镇压这片区域为止
最後の生徒会メンバーがアビドス高校を退学
最后一位学生会成员已从阿拜多斯高中退学
さあ　我らカイザーコーポレーションがアビドス高校を乗っ取るのだ
好 我们凯撒集团是时候夺取阿拜多斯高中了
数百近いカイザーPMC兵が進攻中
大约数百名凯撒PMC士兵正在进攻
市街地に無差別攻撃をかけています
他们在市区里进行无差别攻击
よりによってなんでこのタイミングで
为什么偏偏在这个时候
応戦しないと
我们得去迎战
でも　ホシノ先輩が…
但是 星野学姐她…
みんな　落ち着いて
大家冷静点
今は市民の避難が最優先だ
现在最重要的是帮助市民去避难
ひどい
好过分
大丈夫ですか
您没事吧
ああ　どうにか
嗯 勉强躲过去了
急になんなんだいったい
为什么会突然发生这种事
私たちにもまだ状況が
我们也不太清楚是什么情况
アビドス対策委員会を発見　こっちだ
发现阿拜多斯对策委员会 在这边
シロコ先輩
白子学姐
うん
嗯
とにかく　今は避難してください
总之 请大家现在先去避难
あ…あ
好…好的
シロコ先輩
白子学姐
もらったあ
拿下了
何やってるの
你在干什么
そっちはお願い
那边就拜托你了
うん
好
クソッ　ヤツら手ごわいぞ
可恶 她们还挺难缠
ノノミ
野乃美
はい
好
大丈夫ですか
你还好吗
うん　なんとか
嗯 还好
でも
但是
キリがありませんね
这样下去没完没了
それでも　私たちが守らないと
就算如此 我们也必须守住这里
学校まで出向こうと思ったのだが
我们正准备去学校拜访你们呢
お出迎えとは感心だ　アビドス高校の諸君
感谢你们出来迎接 阿拜多斯高中的各位
企業が街を攻撃するなんて
堂堂企业居然随意破坏城市
いくらあなたたちが土地の所有者だとしても　そんな権利はないはずです
就算你们是土地所有者 也没有权利这样胡作非为
それに　学校はまだ私たちアビドスのものです
况且 学校区域目前仍归我们阿拜多斯所有
このような進攻は明白な不法行為
此次进攻是明显的违法行为
連邦生徒会に通報しますよ
我会将此事上报给联邦学生会
この悪党め
你们这群恶徒
ホシノ先輩を返して
把星野学姐还给我们
そろいもそろって何を言ってるんだか
看你们滔滔不绝的样子 还以为想说什么呢
連邦生徒会に通報だと？
上报联邦学生会？
おもしろい　今すぐにやってみたらどうだ
有意思 要不现在就去上报试试
君たちは今までも　その窮状を何度も伝えてきただろう
迄今为止 你们已经无数次上报过学校的窘境了吧
その結果　それで借金の問題が解決したのか
结果呢 债款的问题解决了吗
そろそろわかっただろう
你们也差不多该清醒一点了
お前たちがどうあがいたところで　何一つ変わりはしない
你们再怎么挣扎也改变不了什么
そしてアビドスの最後の生徒会メンバー
而且阿拜多斯最后一位学生会成员
小鳥遊ホシノは退学した
小鸟游星野已经退学了
今やアビドスの生徒会は存在しない
现在阿拜多斯学生会已不复存在
君たちはもう何者でもない
你们现在什么也不是
な…何を言ってるの
你…你在说些什么
生徒会がなくても　アビドスには対策委員会がある
就算没有学生会 阿拜多斯还有对策委员会
私たちがまだいるのに　そんな言い訳通じるはずが…
明明还有我们在 你这种说法是睁眼说瞎话…
対策委員会は公式に許可を受けている委員会じゃない
对策委员会并不是一个获得正式许可的委员会
へ
什么
アヤネ
绫音
対策委員会ができたとき　もうアビドスには生徒会がなかったから
对策委员会成立的时候 阿拜多斯就已经没有学生会了
え…へ
什…什么
そうだ　所詮は非公認の委員会
没错 你们不过是一个非正式委员会
正式な書類の承認も下りていない
根本没有正式的下发文件承认你们
つまり　君たちの存在を示すものは何もないのだ
换言之 没有东西能证明你们的存在
だが喜べ　アビドス高校がなくなれば
但你们应该高兴 只要阿拜多斯高中一消失
君たちは晴れて　あの借金地獄から解放されるのだからな
你们就能正式从那个债款地狱中解放了
そんな　そんなことになったら
怎么会这样 要是真像你说的那样
今までの私たちの努力が…
那我们迄今为止所有的努力不都…
まさか本気で何百年もかけて借金を返済するつもりだったのか
你们难不成真的打算花几百年来还清债款吗
これは驚きだ
这真是意想不到
てっきり「でも頑張ったから」と最後に自分を慰める言い訳をするためなのだと思っていたが
我原以为你们这么做只是为了最后安慰自己「至少曾经努力过」
いったい君たちはどうしてあんなに努力していたんだ
说真的 你们为什么要努力到这种地步
なんのために
为了什么
アンタ　それ以上言ったら…
你这家伙 要是敢再多嘴一句…
撃つ
就开枪
今ここで戦って　何かが変わるんでしょうか
事到如今 在这里战斗又能改变什么呢
アヤネちゃん
绫音
たとえ勝ったとしても　そのあとはどうすれば
就算我们赢了 之后又该怎么办
学校をどうにか取り戻せたとしても　私たちにはまだ大きな借金が残ったまま
就算设法把学校夺了回来 我们还是欠有一笔巨款
取り引きされた土地だって戻ってきません
卖出去的土地也拿不回来
何より
最重要的是
ホシノ先輩もいない　生徒会もない
星野学姐已经走了 学生会彻底没了
こんな状態で　私たちみたいな非公認の委員会なんかに
在这种情况下 我们这种非正式委员会
これ以上　いったい何が
究竟还能做些什么
アヤネちゃん
绫音
どうして　どうして私たちだけこんな
为什么 为什么只有我们会遭遇这种事情
ホシノ先輩　私たちどうすれば
星野学姐 我们到底该怎么办
きっ…北のほうで大きな爆発を確認
北…北边发生大型爆炸
合流予定のブラボー小隊が巻き込まれて
预计会合的布拉沃小队被卷入爆炸当中
なに
什么
東のほうでも確認
东边也确认发生爆炸
マイク小隊も大量のC4の爆発で
麦克小队也遭遇了大量C4炸弹
何が起きている
发生什么事了
まったく　おとなしく聞いていれば
真服了 亏我还认真听了听
何を泣き言ばっかり言ってるのかしら
你们怎么会说出一堆丧气话
目には目を　歯には歯を
以眼还眼 以牙还牙
無慈悲に　孤高に　我が道のごとく魔境を行く
冷酷无情 孤高自许 行走魔境正如自我修罗之道
それがあなたたち覆面水着団のモットーじゃなかったの
这不是你们蒙面泳装团的信条吗
あ…あなたたちは
你…你们是
こんな情けない姿に憧れた覚えはないわよ
曾经我所憧憬的你们可没有这么丢人
まあまあ　アルちゃん
好啦好啦 爱露
そのへんで勘弁してあげなよ
这时候你就放过她们吧
メガネっ娘ちゃんは繊細なんだから　こういうときもあるって
毕竟眼睛妹妹心思细腻敏感 偶尔这样也正常
ど…どうして　あなたたちが
为…为什么 你们会
それにしても　メガネっ娘ちゃんを泣かした罪は重いよ
话说 你们弄哭眼睛妹妹可是重罪
だからもうこれは
所以这下子
ぶっ殺すしかないよね
只能把你们都干掉了
あれは便利屋68
她们是便利屋68
何をすればいいのか　どうすればいいのかもわからない
不知道该做什么 也不知道该怎么办才好
やることなすこと全部失敗に終わる
无论做什么事都以失败告终
ここをくぐり抜けたところで
就算好不容易突破了这一关
この先にも逆境と苦難しかない
前方等着自己的只有逆境和苦难
来たか
来了吗
だから　なんなのよ
所以呢 那又算什么
仲間が危機にひんしているんでしょう
你们的同伴陷入了危机 不是吗
それなのに　くだらないことばっかり考えて
然而 你们却还在想着这些无聊的事
このまま全部奪われて　それで納得できるわけ
眼睁睁地看着被人夺走一切 你们难道接受得了吗
あなたたちはそんな情けない集団だったの
你们原来是这么没出息的团队吗
クソッ　便利屋
可恶 便利屋
貴様ら飼い犬の分際で　よくも…
你们不过是我养的狗 竟敢…
うるさいわね
你真吵
この子たちのほうが一緒に仕事がしやすかった
相比你们 跟她们一起共事轻松多了
それだけの話
仅此而已
雇い主を裏切ることくらい　悪党としては当然でしょ
作为恶徒 背叛雇主不是很正常吗
皆さん
各位
そうだね　確かに悪党としては正解
没错 作为恶徒来说这确实很正常
おかげさまで目が覚めました
多亏你们指点 我们清醒过来了
私たちに迷ってる時間はありません
我们没时间在这里陷入迷茫了
そうよ　非公認だかなんだか知らないけど
没错 我管它什么正不正式呢
そんなことは今なんの関係もない
现在这种事情根本无关紧要
ホシノ先輩を助ける　今大事なのはそれだけ
救出星野学姐 这才是当务之急
この期に及んで無意味な抵抗を　よくも
事到如今居然还在做无谓的抵抗 你们竟敢…
よくも　私の大事な生徒を
你竟敢夺走我重要的学生
ホシノのこと　返してもらうよ
赶紧把星野还回来
ふざけるな　このぽっと出の大人ごときが
开玩笑 你不过是一个从天而降的局外人
貴様にそんな権利は
根本没权利上桌说话
こうなったら　あれを使う
既然如此 就只有用那个了
し…しかし　あれはまだ調整中で
可…可是 那个还在做调整
今使用するのは危険すぎます
现在就用太危险了
かまわん
无所谓
こうなったら徹底的に思い知らせてやろう
现在我就要让你们彻底死心
見るがよい　我々の技術の粋を集めた超強化外骨格
让你们见识一下 集成了我们技术精华的超强化外骨骼
最高純度の素材で組成した装甲とアクチュエーターを搭載した
装备有使用最高纯度材料制成的装甲和动臂系统
最新兵器だ
它可是最新型兵器
わ　おっきい
哇 好大
ど…どどど　どうしましょう
怎…怎怎怎 怎么办
これはちょっとキツいんじゃない
打这个有点费劲吧
確かに厳しいわね
确实不好对付
ただし　私たち４人だけだったらの話だけど
不过 下这种判断的前提是只剩我们四个人
合わせなさい
我们合作吧
できるでしょう
你们能行吧
うん
嗯
それじゃ　よいしょっと
那么 我扔
硬い
好硬
効かんわ
没有用的
なんてでたらめなパワー
这力量太荒唐了
直撃したらさすがにマズそうだね
这要是正面吃一下就危险了
何か方法は
有什么办法吗
爆弾　あとどれくらい残ってる
炸弹 还剩下多少
勝算があるなら乗るわ
你有胜算的话 我们全力配合
大丈夫　任せて
没问题 交给我吧
まあ　どれだけ分の悪い賭けでもかまわないわ
好吧 不管多么险恶的赌局我们都奉陪到底
それがアウトローってものでしょ
这样才叫法外狂徒
無意味なことを
毫无意义的攻击
行って
上吧
私たちも行きましょう
我们也上吧
オッケー
OK
ただ回り込もうだなんて　甘いな
不就是想迂回包抄吗 太天真了
邪魔です　どいてください
真碍事 请让开
ありがとう
多谢
い…いえ　あの
没…没什么 那个
いいから前見て　前
别说了 看前面 前面
はい
是
クソッ　絶対に止めるぞ
可恶 一定拦住她们
ああ
是啊
どうしましょう　お店を壊してしまうわけには
怎么办 我们也不能把人家店给砸了
じゃん
你看
爆弾…ですか
这是…炸弹吗
うん　でも大丈夫
嗯 不过放心吧
すごい　おもしろいですね
好厉害 真有意思
でしょ　あとは任せて
对吧 剩下的就交给我吧
ありがとうございます
非常感谢
頑張ってね
要加油哦
本当に諦めの悪いヤツらだ
你们这群人真是不见棺材不掉泪
もうすぐのはず
应该快了
何をたくらんでるのか知らんが　そろそろ終わりにしようか
虽然不知道你们在打什么算盘 但差不多该收场了
そこにいたか
在那里吗
セリカちゃん
芹香
うん
嗯
チィッ　ちょこまかと
切 就会到处乱窜
なり危険だと思うけど
我觉得这种做法相当危险
それでも　守られてばっかりじゃいられないから
就算如此 我也不能总是做被保护的一方
行きなさい
上吧
うん
嗯
気をつけて
要小心
サポートします
我来支援你
あなたの相手は私
你的对手是我
貴様
你这混蛋
始まったみたいですね
看来开始了
それじゃ
那接下来
こっちもやろっか　ハルカちゃん
我们这边也开始吧 春香
はい　やっちゃいます
好 作战开始
ムツキとハルカもうまくやってるみたいね
看来睦月和春香那边也很顺利
させないよ
不会让你们得逞的
どうしても邪魔したいみたいだけど
看来你们是无论如何都要来阻止我们
そういう興ざめなことやめてもらえるかしら
但能不能请你们别来扫兴
ネズミが
你们这群臭老鼠
ちょこまかと動き回りおって
上蹿下跳 东躲西藏
穴に潜っていればいいものを
不如老老实实滚回你们的地洞里去
うっとうしいヤツらだ
这群臭老鼠真是烦人
最新兵器って　この程度？
所谓最新型武器 就这？
ふ…ふざけるなあ
开…开什么玩笑
すべて見切ったとでも思ったか
你们以为这就是它的全力吗
貴様らごときの体躯では
就凭你们娇小的身躯
この12860馬力を超える機体は止められまい
想要阻止这台超过12860马力的机体简直是螳臂挡车
これは
这是
作戦成功
作战成功
やったね
太好了
シロコ
白子
この一撃を見てなお逃げ出そうとしないとはいい度胸だ
见识过这一击后还不快逃 算你有胆量
褒められてもうれしくない
被你夸奖我一点也高兴不起来
あとは頭脳さえあればよかったのだがな
要是你再有点头脑就好了
せめてあのホシノとやらのように
至少像那个叫星野的一样
いいかげん諦めたらどうだ
差不多该死心了吧
まさか
难道
シロコ
白子
あと５メートル後方
再向后退5米
どこを見ている
你在往哪看呢
これで終わりだあ
到此为止了
先生
老师
シロコ
白子
ホシノ先輩
星野学姐
前衛って　大変だね
当前卫还真不容易
な…なんだと
什…什么
バッ…バカなあ
不…不可能
シロコちゃん
白子
大丈夫
没事吧
うん　問題ない
嗯 我没事
よかったです　うまくいって
能顺利解决真是太好了
ありがと　アヤネ
谢谢你 绫音
ノノミとセリカも
也谢谢野乃美和芹香
計画どおり
计划实施顺利
とはいえ危なっかしいことするなあ
虽说如此 但过程也确实很危险
まあ　あれくらいはやると思ったわあの子たちならね
我知道这种小困难她们肯定能克服
理事　ご無事ですか
董事 您没大碍吧
すぐに治療を
马上安排治疗
そろそろ諦めたらどう
你差不多该死心了吧
しかし　まだ
但是还没完
なに　まだやるつもり
什么 你还想再打下去吗
続けるならつきあってあげるけど
要继续的话我们可以接着奉陪
一度退却だ
暂时撤退
兵力の再整備に入れ
重新整顿兵力
は…はい
是…是
退却命令だ
撤退指令
理事から退却命令
董事下达撤退指令
繰り返す　理事から退却命令が下った
重复 董事下达撤退指令
覚えておけ　この代償は高くつくぞ
给我记住 我会让你们加倍偿还的
敵兵力退却していきます
敌方兵力正在撤退
お…終わったんですね
结…结束了呢
いやぁ　「覚えておけ」なんて言葉
不是 居然真的有人会说「给我记住」
実際に聞いたの初めてだよ
现实中我还是第一次听到呢
みんな　おつかれさま
各位辛苦了
あの追い詰められた状況から　本当によく奮起してくれた
在那种绝境当中 你们竟然还能够力挽狂澜
うん
嗯
便利屋のみんなも
便利屋的各位
危ないところを助けてくれて本当にありがとう
真的非常感谢你们在危难关头伸出援手
こ…このくらい大したことないわ
这…这也没什么大不了的
なんと言ったって　一流のアウトローだもの
毕竟 我们可是一流的法外狂徒
アルちゃん　最初からすっごい気合い入ってたもんね
爱露 打从一开始就鼓足了干劲
そういうこと言わなくていいの
这种事不用说出来
さあ　次は
那么 接下来
待ってて　ホシノ先輩
等着我们 星野学姐
な…なんで
为…为什么
どうしてアビドスを
为什么袭击阿拜多斯
どうしてと言われましても　何もおかしいことなどありませんよ
就算你这么问我 其实也没什么好奇怪的
あの借金の大半はきちんと返済させていただきますとも
债款的大半我这边确实会替你们还清
それが私たちの間に交わされた約束ですから
毕竟这是我们之间的约定
それはそうと　あなたの退学をもって
话虽如此 但因为你的退学
アビドス高校の生徒会は一人もいなくなりました
阿拜多斯学生会已经一个不剩了
これでは学校は成り立たないでしょう
这样一来学校自身就无法成立吧
このアビドスの事態そのものは単なる余興に過ぎません
这次的阿拜多斯事件不过是余兴节目罢了
ホシノさん　私たちの目的は最初からあなたでした
星野同学 我们的目的从一开始就是你
契約書へサインをしてもらい　あなたに関するすべての権利を頂く
让你在协议上签字 获得关于你的所有权利
そのためにカイザーコーポレーションに協力していた
为此我们才会协助凯撒集团
ただそれだけのことです
仅此而已
誤解を招いたのなら謝罪しましょう
要是引起了你的误会 我深表歉意
しかし私は最初から　あんなくだらない企業の所属ではありません
但我从一开始就不隶属于那种无聊的企业
あなたのようなキヴォトス最高の神秘を手に入れたというのに
明明都已经把您这样的基沃托斯最高级别神秘弄到手了
兵士として使うだなんて　そんなもったいないことはしませんよ
居然拿来当士兵使用 我不会做这种暴殄天物的事
この興味深い実験こそが私たちが観測を渇望していたもの
这个有趣的实验才是我们渴望观测的东西
つまりはそういうことです
事情就是这样
そっか
这样啊
私は…
我…
また大人にだまされたんだ
又被大人骗了
ごめん　みんな
对不起 大家
私のせいで　全部
这一切都怪我
シロコちゃん　ノノミちゃん
白子 野乃美
セリカちゃん　アヤネちゃん　先生
芹香 绫音 老师
ユメ先輩　ごめんね
梦学姐 我对不起你们